MI ADORABLE DEMONIO
¡No!
Do-hee.
¡Do-hee!
¡No!
"Todo lo puedo…
en Cristo…
que me da fuerza".
Gu-won.
Do-hee.
Ya ha pasado todo.
Gu-won.
¿Me has…
salvado?
Me he salvado a mí mismo.
No.
¿Por qué?
Gu-won.
No, no te vayas.
No, Gu-won.
Aún tengo mucho que contarte.
Gu-won, lo sé todo.
He recordado todo.
Yo era Wolsim, ¿verdad?
Iba a suicidarme
el día que nos conocimos,
pero tú me devolviste las ganas de vivir.
Me da igual lo que seas.
Quédate conmigo.
No te vayas.
Por favor, no me dejes.
Gu-won.
¡Gu-won!
¡No te vayas!
Así que…
esa ha sido tu decisión.
NO PUEDEN MATAR A LOS VIVOS
NI RESUCITAR A LOS MUERTOS
AL ROMPER ESTA REGLA,
MUEREN POR COMBUSTIÓN ESPONTÁNEA
FINAL
NUESTRO PARAÍSO PERSONAL
Supongo que no se acaba
hasta que se acaba.
¿Jeong sigue desaparecido?
Sí. Es seguro que estaba en la escena,
pero lleva una semana desaparecido.
La señorita Do sigue conmocionada
y se niega a hablar.
Y Noh Suk-min
no para de decir locuras,
como si acabara de salir del infierno.
He ganado.
Os he destruido a los dos
con mis propias manos.
¡Abre la puerta, Do-hee!
Habrá que forzar la puerta.
Empiecen, por favor.
¡Do Do-hee!
Vas a resfriarte.
Deberías cambiarte.
Sal a tomar el sol y aire fresco
o tocarás fondo.
No puedo…
soportar este mundo.
Gu-won no está en él.
Antes, sentía…
su presencia aunque no lo viera.
Pero ahora…
no siento su presencia en ninguna parte.
Do-hee.
No puedes seguir así.
A este paso,
podrías morir también.
No voy a morir.
No puedo.
No después
de lo que hizo Gu-won para salvarme.
Soportaré este infierno en vida.
Ese es mi castigo.
¿Por qué tu castigo?
No has hecho nada malo.
Murió por mi culpa.
Es culpa mía.
Ojalá no me hubiera conocido.
Yo lo maté.
Todo es culpa mía.
PACIENTE: DO DO-HEE
Es la segunda vez que veo a Do-hee así.
También estuvo así
en el funeral de sus padres.
Era como si se hubiera aislado del mundo.
Apenas…
resistió,
pero al final se derrumbó.
Noche de paz,
noche de amor.
Todo duerme
alrededor.
Entre los astros que esparcen su luz
viene anunciando al niño Jesús.
Brilla la estrella de paz.
FELIZ NAVIDAD
Feliz Navidad, Gu-won.
Creía que pasaríamos la Navidad juntos,
pero no estás.
Cuando moriste,
una parte de mí
murió contigo.
Hagamos un trato.
Gu-won.
Mi deseo…
es recuperarte.
Gu-won.
¿Estamos
en el infierno?
¿Estoy muerta?
¿O estoy soñando?
No estás soñando
ni estás muerta.
Feliz Navidad, Do-hee.
He vuelto.
Aún no me lo creo.
El mundo sin ti era horrible.
Para mí también.
Estar sin ti
es un infierno.
Dame la mano.
Deja que me cargue.
Adelante.
Recarguémonos.
Gracias.
¡Muchas gracias!
Los milagros de Navidad existen.
¿Por qué lo has hecho?
Dijiste que solo eras
una mera compañera de viaje.
Ella quería un trato.
Como no estabas, tuve que intervenir.
¿Un trato?
¿Vas a enviarla al infierno?
No juegues con nosotros…
No te preocupes.
El pago por su trato
ya está hecho.
Hagamos una apuesta.
Si recupero mis poderes
y Do Do-hee sobrevive,
tú pierdes.
Te lo dije.
Eso nunca va a pasar.
¿Sigue en pie?
La apuesta que gané.
Si alguna vez pido un deseo,
¿me lo concederás?
¿Me estás pidiendo ayuda?
Sí.
Necesito toda la ayuda posible,
aunque sea tuya,
del ser en quien menos confío.
Si tuviera compasión,
me habría vuelto loca.
Hay demasiadas vidas patéticas
en el mundo.
Por eso pensaba que no poseía
emociones tan humanas.
Tenías razón.
Jamás
digas nunca.
Tú también tenías razón.
La felicidad no tiene sentido
sin la desgracia.
Ahora lo entiendo.
Ahora estamos en paz.
Pero, ahora que lo pienso,
es una suerte
que no tengas talento para el juego.
- ¿No lo tengo?
- No.
- ¿No tengo un don para el juego?
- Para nada.
¡Solo he perdido una vez! ¡Apostemos!
¡Si gano esta vez,
dejarás de existir para siempre!
¡No!
Ni en sueños.
Ahora me encanta vivir entre humanos.
Además, aún necesitas un ayudante.
Nunca encontrarás a uno
tan guapo y diligente como yo.
¡Anda ya!
Supongo…
que eres perfecto.
Estoy de acuerdo.
Anda ya.
FUNDACIÓN SUNWOL
"Sin poderes, el cuerpo
de un demonio es como el de un humano…".
¡Jeong!
Dios mío. ¡Jeong!
Menudo susto me has dado.
¿Qué eres, un toro?
Gu-won.
Ga-young, no te acerques.
Acabo de escapar de la muerte.
¿Queréis matarme?
Creíamos que te habías ido para siempre.
¿Qué dices? Soy un demonio.
¿Por qué iba a morir?
La Navidad ya ha terminado.
¿Por qué decoramos el árbol?
¿Qué más da?
Nuestra Navidad acaba de empezar.
Empiezo a entender
lo que dijiste sobre la Navidad.
¿Qué quieres decir?
Que la Navidad te emociona.
Me pasa lo mismo.
Estar contigo me emociona.
Tú debes de ser mi Navidad.
¿Has vuelto a la infancia?
Sí, también.
La parte más importante.
¿Puedes contarme…
el trato que hiciste con mi padre?
Quiero saberlo,
aunque sea una verdad incómoda.
Ese día…
llovía a cántaros.
Noticias de tráfico.
Doce vehículos han colisionado
en la intersección
al sur del puente Seongsu
por las fuertes lluvias.
Cariño.
¿Estás bien?
¡Doctor!
URGENCIAS
Ya casi llegamos.
Aguanta, cariño.
¡Un momento, doctor!
Vea a mi esposa.
Hemos tenido un accidente.
Lo siento. No hay camas libres,
ni siquiera en urgencias.
Busquen otro hospital. Lo siento.
¡Cariño!
Algo no va bien.
No, esto no puede estar pasando.
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude!
Por favor, que alguien salve a mi mujer.
No, cariño.
Por favor, ayuda.
Mi mujer morirá
si no la ve un médico ahora mismo.
Salvar dos vidas al conceder un deseo.
No está mal.
Te concederé tu deseo.
Con una condición.
No importa.
Haré lo que sea.
¿No quieres oírla?
Podrías arrepentirte.
No.
Nunca me arrepentiré.
Bueno, como quieras.
También me salvaste entonces.
No fui yo.
Fue tu padre.
Su sacrificio…
te salvó.
¿Por qué no me lo dijiste?
No quería confundirte más.
Porque es verdad
que te hice infeliz.
No me hiciste infeliz.
Pasé diez años maravillosos
con mis padres.
Lo hicieron lo mejor que pudieron
en cada momento,
probablemente porque sabían
que les quedaba poco tiempo conmigo.
Tú me salvaste.
Tanto en mi vida pasada
como en esta.
Tú también me has salvado.
Me has salvado…
de la destrucción eterna.
ALIMENTACIÓN MIRAE
Buenos días.
Buenos días a vosotros también.
Cuánto tiempo.
Buenos días.
Gracias, Shin.
No, gracias a ti.
Me alegro de volver a verte.
Igualmente.
Ju Seok-hoon te espera.
Hace tiempo que se fueron
y vuelven radiantes.
Siempre lo han estado.
La señorita Do y Jeong.
Habrán ido de viaje.
No, tengo la sensación
de que hay algo más.
¿Como qué?
Ni idea.
Pero parecen tener un vínculo muy fuerte,
como si hubieran superado una adversidad.
Después de oírle decir eso
a un despistado como tú,
más me convence la idea del viaje.
Te digo que no es eso.
Jeong.
¿No dije que no me quedaría
de brazos cruzados si lastimabas a Do-hee?
¿Qué le pasa?
No vuelvas a desaparecer
o te arrepentirás.
Estás obsesionado conmigo.
Vale, suéltame.
Me alegro de volver a verte.
He dicho que vale.
Ostras, nuestras orejas se tocan.
Do-hee, ayúdame.
Mírame.
- Deja de ponerte en peligro.
- Do-hee.
Do-hee.
Lo entiendo, ¿vale?
- Dos sopas para la siete.
- Dos cuencos de arroz.
- ¿Les ha gustado la comida?
- Estaba muy buena.
Gracias.
Reúna diez sellos
y tendrá una sopa gratis.
Gracias.
¡Esperamos volver a servirles!
¡Volveremos a servirle!
¿Cómo servís a alguien que no sea yo?
FELIZ INAUGURACIÓN
ADIÓS TINIEBLAS, BIENVENIDO SOL
¡Bienvenido, jefe!
No hacía falta.
Todos hablan de vuestra sopa.
Tráeme un cuenco.
La quiero con ingredientes variados.
¡Una deliciosa sopa de arroz
con ingredientes variados, por favor!
¡Una sopa de arroz
con ingredientes variados!
¿Invita la casa?
- Pone "9000 wones", ¿no?
- Entonces, paso.
Claro que invita la casa.
¿Cómo ha estado?
- Está muy delgado.
- No como bien últimamente.
¿Cómo?
¿Más de la mitad de la junta
apoya a Do-hee?
¡No me lo puedo creer!
¿Que la impertinente de Do-hee
será presidenta?
No puedo rendirme así.
Tengo un último recurso.
¿Qué te trae por aquí?
Se trata…
de un asunto familiar.
Noh Su-ahn,
que dice ser tu familia, está aquí.
Saludadla, chicos.
- Hola, presidente.
¿Qué haces aquí con tus hijos?
Lo siento por todo, Do-hee.
Mis más sinceras disculpas.
¿Te acuerdas?
Austin te tenía mucho cariño.
Soy Justin.
Justin te tenía mucho cariño.
No te preocupes
por el futuro de Grupo Mirae.
Austin y Justin se están formando
para la sucesión.
Estarán uno a cada lado tuyo,
apoyándote en el futuro.
Justin a tu izquierda
y Austin a tu derecha.
¿No te tranquiliza?
Justin a tu izquierda
y Austin a tu derecha.
Los dos.
¡Do-hee!
Me esforzaré más.
Algún día reconocerás mi sinceridad.
Somos familia, ¿no? ¡Do-hee!
¿Justin?
¿Austin?
Vamos.
¿Familia?
OFICINA DE ASUNTOS CIVILES
VISITANTE
NOMBRE: DO DO-HEE
RELACIÓN: FAMILIA
Parece que estás bien.
Tienes el corazón de piedra.
Todos a tu alrededor han muerto,
pero tú no te inmutas.
Siento decirte esto,
pero no has destruido a nadie.
Gu-won ha vuelto
y yo estoy ilesa, como puedes ver.
¿Esperas que me lo crea?
Mírame.
No me duele nada de lo que dices.
No puedo estar fingiendo, ¿verdad?
Lo único que has conseguido destruir
es a ti mismo.
¡Cállate!
¡Noh Suk-min!
¡Cálmate, Noh Suk-min!
Cuando salga de aquí,
los mataré con mis propias manos.
No importa cuánto tarde,
los mataré yo mismo.
Mamá.
¿Por qué me miras así?
¡No me mires así!
¡Para!
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
¡He dicho que pares!
¡Vete!
Señora, ¿les digo que se lleven las cosas?
Sí, por favor.
Señora…
¿Qué quiere hacer con esto?
JIU-JITSU, 2.º DAN
NOH DO-GYEONG
- Tíralo, por favor.
- De acuerdo.
Dios mío. Debería tener más cuidado.
Lo siento.
10 AÑOS ANTES
¿Vas al gimnasio otra vez?
¿Sabes qué hora es?
¿Por qué tienes que llevarlo tan lejos?
Tengo que protegerme…
a mí…
y a ti.
Do…
¡Do-gyeong!
Pero esto es…
TRATAMIENTO PARA EL ACNÉ
Dios mío.
Lo siento.
No pasa nada. Tengo una para las heridas.
- Mamá.
- ¿Sí?
Nos vemos luego.
Hablaremos por videollamada.
Pensar en lo sola que estarás
en un país extranjero.
Despidámonos con una sonrisa.
Cuídate en Inglaterra.
No te saltes comidas aunque no te gusten.
- Vale.
- No te esfuerces mucho en los ensayos.
Y antes de irte a la cama…
Basta.
Ga-young.
¿Te vas sin despedirte?
Podría cambiar de idea.
Toma.
Lo he mirado,
y en Inglaterra llueve mucho.
Llévate esto.
Puedo comprar uno allí.
Quiere que pienses en él cuando llueva.
Te recordará a él.
No exageres. Solo es un paraguas.
Vale.
Si…
Si alguna vez quieres volver,
eres bienvenida aquí…
cuando quieras.
¿Ves? Me haces dudar.
Que te vaya bien, Gu-won.
Y a ti también, Bok-gyu.
Señor, espere.
Lo sabía.
Sabía que volver aquí me empujaría a irme.
¿Estás bien?
Espera.
¿Qué te ha pasado en la cara?
Ven aquí.
He dicho que vengas.
¿Eres su padre?
¿Pasa algo?
No tienes derecho a pegarle.
No le he pegado.
Se tropezó y se cayó mientras jugaba.
¿Quién eres?
¿Por qué te metes…?
¿Es la policía?
Quiero denunciar un caso
de maltrato infantil.
Cuelga ahora mismo.
- Sí, la dirección es…
- Serás…
¿No sabe lo que es un tutor?
Soy su padre.
¿No puedo castigar a mi propia hija?
¿Qué tontería es esta?
Maltrato infantil, anda ya.
Se tropezó y se cayó jugando, eso es todo.
Perderé el vuelo si no me voy ya.
¿No viene?
Sorpresa.
Son para ti.
Te quedan bien.
¿Eres un ángel?
¿Yo? ¿Qué te hace pensar eso?
Me has salvado.
Sí, lo soy.
Llámame si sucede cualquier cosa.
No lo olvides.
Los ángeles…
nunca vienen a salvarte.
…siempre vienen a salvarte.
Vale, ángel.
¿Viene o no?
No.
Tengo asuntos pendientes aquí.
Por favor, bebe.
He oído que renuncias a la junta.
Quiero abrir un centro
para víctimas de violencia infantil.
Sé que no compensará mis errores.
Pero…
ya no quiero hacer la vista gorda.
Siento
haber hecho la vista gorda
todo este tiempo.
Gracias por tener el valor.
Por favor,
avísame si puedo ayudarte con algo
relacionado con tu centro.
De acuerdo.
Lo haré.
Mi lectura del tarot predijo
que me echaría novio este año,
pero llevo todo el año soltera.
Anímate, Choi.
Aún falta un día para que acabe el año.
Es verdad. Es muy pronto para rendirse.
Eso solo me hace sentir peor.
¿Qué tal
una cena de equipo?
¡Buena idea!
Vamos a esa cena de equipo.
Supongo que ella también se hace mayor.
¿Tenemos otra apasionada
de las cenas de equipo?
Yo paso.
Me gustaría celebrar el Año Nuevo
con mi familia.
También somos familia.
Vamos. ¿No tienes vida privada?
Ninguna. Ni siquiera en casa.
Hagamos esa cena de equipo.
¡Shin!
¿Adónde vamos?
Tengo algo que anunciar.
¿Por qué haces esto?
Tenemos una relación.
Este hombre, Park Bok-gyu, es mi hombre.
Es la persona más inocente
y bondadosa del mundo.
Shin.
- Por fin.
Por fin.
Por fin lo ha dicho.
Menos mal que se acabó.
Ha sido muy difícil hacerme el tonto.
¿Ya lo sabíais?
No es que lo supiéramos.
Hagamos solo una tira de fotos.
Vale. Una tira y nos vamos.
Solo una, ¿vale?
Vale, tranquila.
Estás muy mona.
Vale.
¿Estoy guapo?
- No.
- En nombre del amor y la justicia…
- ¿Esa es…
- …la señora…
…Shin?
Se podría decir
que ya lo había anunciado.
4 MESES DESPUÉS
¿Por qué haces esto?
Oh Jin-sang.
Ya basta de ejercicio. Vamos.
No puedo morir así.
A mi madre
le han diagnosticado
una enfermedad incurable hace poco.
Cuando muera,
iré contigo.
Deja de dar pena. Empiezo a sentirme mal.
Mi madre…
será infeliz sin mí.
Por favor, apiádate de mí.
Espera.
Un momento.
¿Sí, Bok-gyu?
He investigado a Oh Jin-sang,
cuyo contrato vence hoy.
Y menuda joya.
Pegaba a su propia madre tanto
que tiene más de diez denuncias.
Ese pelele te pidió
que lo hicieras más fuerte
para acosar a la gente.
Y eso no es todo.
Es suficiente.
Gracias.
¿Por qué?
Por ser
escoria.
Entendido.
Viene la nueva dirección.
GRUPO MIRAE, PRESIDENTE
Llego justo a tiempo.
¿"Una 36 con el Espíritu Santo"?
Me he convertido al catolicismo,
como mi madre.
Es una mezcla de fe y pérdida de peso.
SUPERA EL HAMBRE A TRAVÉS DE LA FE
- ¿Qué significa "36"?
- La talla 36.
No basta con cuidar el alma.
También hay que cuidar tu cuerpo.
Siento llegar tarde.
Tenía muchos documentos que revisar
en mi primera reunión como presidente.
Empecemos.
Antes de empezar la reunión,
cada filial informará
de su rendimiento en el primer trimestre.
Ya he revisado los informes.
El margen operativo
ha aumentado desde el año pasado.
Sin embargo, mi investigación revela
que esta rápida mejora
radica en una reducción sustancial
en gastos de personal
y beneficios para empleados,
que es el modo más fácil
de aumentar las cifras.
Aunque los resultados importan,
el proceso es mucho más importante
para obtener
un mejor rendimiento a largo plazo.
A partir de ahora,
Grupo Mirae no tomará atajos
para conseguir resultados.
Buen trabajo, señor.
- Gracias por su trabajo.
- Gracias.
Has venido preparado.
La investigación es mi fuerte.
Por cierto, Do-hee,
¿de verdad te parece bien
que ocupe el puesto de presidente?
Sabes que me niego
a recibir ayuda de la señora Ju.
Si me convirtiera en presidenta,
sería gracias
al testamento de la señora Ju.
Sería frustrante aceptar su ayuda ahora.
Es muy propio de ti.
Siempre he sabido lo increíble que eres.
No bajes la guardia.
Quizá mi empresa crezca lo suficiente
como para hacerme con Grupo Mirae.
- Seok-hoon.
- Hola, Su-ahn.
Excelente.
Un líder joven es diferente.
Gracias.
¿Te acuerdas?
Austin te tenía mucho cariño.
No te preocupes
por el futuro de Grupo Mirae.
Austin y Justin se están formando
para la sucesión.
Justin a tu izquierda
y Austin a tu derecha.
Y yo también te apoyaré.
- Su-ahn.
- ¿Sí?
- Cambia de disco.
- Yo te apoyo.
Cuídate mucho.
Come sano y entrena duro.
No olvides que yo te apoyo.
FISCAL JEFE CHOI WOO-SUN
Sí.
De acuerdo, entendido.
El Tribunal Supremo
ha ratificado la pena de muerte.
No podrá pedir la libertad condicional.
Noh Suk-min se pudrirá en la cárcel
el resto de su vida.
Es un alivio.
Ya no puede hacer daño a nadie.
Por cierto,
descubrí una cosa mientras investigaba
y creo que deberías saberlo.
La difunta presidenta, Ju Cheon-suk,
se hizo una revisión médica
antes de morir.
Así es.
Esa era mi condición
para ir a una cita a ciegas contigo.
Pero la revisión reveló
que tenía cáncer de páncreas terminal.
¿Cómo?
¿Qué dices?
Según su médico,
sus síntomas eran tan graves
que era consciente de su enfermedad.
Señora Ju.
¿Por eso me dabas la lata
con que me casara?
¿Para que no volviera a quedarme sola?
¿Por qué no me lo dijiste?
Habría sido más amable contigo
y te habría querido
cuanto hubiera querido.
Habrás sufrido mucho.
Dijiste que te corrían
mentiras por las venas,
y era verdad.
No te preocupes más.
Ahora tengo a alguien de mi parte.
¿"Los humanos vivirán 130 años"?
Si 130 años pasan
en un abrir y cerrar de ojos.
Es muy poco tiempo.
¡Gu-won!
Hora de la tarta, tu favorita.
¡No!
- No la comas.
- ¿Por qué?
¿Sabes lo malo que es el azúcar?
Deberías alejarte de estas cosas
para vivir mucho tiempo.
Solo comeré un poco.
¡No! Para.
No comas.
Tengo una empresa de postres.
Desde ahora, vende solo comida saludable.
Tendré que comérmela toda yo.
- Compártela conmigo.
- No.
Tiene mala pinta. Yo me la como.
- ¿Por qué?
- Come otra cosa.
Toma un poco de ginseng rojo.
La he pagado yo.
Mira la vista nocturna.
Te estás perdiendo algo precioso.
Es involuntario.
No puedo dejar de mirarte.
Es superior a mí.
Do-hee,
tu tiempo
pasa demasiado rápido.
Eso es lo que hace
que este momento sea aún más valioso.
- Bok-gyu.
- Jeong.
Escucha, no deberías casarte.
- ¿Qué?
- He discutido con Do-hee
y ha estado tocando himnos y cantos
de todas las religiones todo el día.
Hasta vendería su alma
para sacarme de quicio.
¡Y aún hay más!
¿No es muy infantil?
¿Cree que esto es un diario?
Cree que puede hacer lo que quiera.
Jeong.
¿Por qué no me defiendes?
¿Por qué tienes un tic en los ojos?
¿Qué pasa?
¿Qué?
Maridito.
¿Podemos hablar?
Habíamos terminado de hablar.
Pues no.
Voy a trabajar en la actuación.
- No te vayas, toro.
- Adiós, Bok-gyu.
Os dejo para que habléis.
¿Qué es esto? ¿Una rana?
Qué bonita.
Una rana, una flor,
- un pollito…
- Maridito.
Me da miedo que me llames maridito.
- ¿Qué?
- Da igual.
¿Tanto te cuesta avisarme
si vas a llegar tarde a casa?
Se me olvida cuando tengo mucho trabajo.
Tú también haces tratos
hasta tarde sin decírmelo.
Esa es otra historia.
¿Por qué?
¿Comparas mis tratos
con insignificantes trabajos humanos?
¿Sabes por lo que he pasado
para hacer tratos solo con escoria?
¿Estás diciendo
que lo que haces tú es importante
y lo que hago yo es trivial?
- No he querido decir eso.
- Olvídalo.
Atrapados en el fuego cruzado
del odio y la desgracia,
sin cesar
nos hacemos daño y nos destruimos el alma.
Sin embargo,
a pesar de todo eso,
nuestras vidas
y este mundo continúan.
Quizá sea porque hay más personas
que se salvan unas a otras
con su amor y confianza.
Suéltame.
No sabes cuánto te detesto.
Te quiero.
Mucho.
Te odio tanto,
pero también eres lo que más quiero.
Do-hee,
lo eres todo para mí.
Humanos tontos.
- Tiene buena pinta.
- ¿Y este?
Es un poco…
¿El azul no es más brillante?
- No está mal.
- ¿Te gusta?
- Es aburrido.
- ¿Aburrido?
¿Qué tal rosa?
- Es mono.
- ¿Verdad?
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Por qué se extinguieron los dinosaurios?
- Un cometa chocó contra…
- Mal rendimiento.
Su rendimiento no estaba a la altura.
No.
Fue porque trabajaban demasiado.
Vámonos a casa.
- ¡Vámonos a casa!
- ¡Bien!
- ¡Genial!
- ¡Sí!
- ¡Vámonos a casa!
¡Vamos!
¡Vámonos a casa!
¿Otra vez?
¡Gu-won!
Te quiero.
Puede que a veces nos destruyamos,
pero también nos salvamos mutuamente.
Por lo tanto,
ambos somos destructores
y salvadores.
MI ADORABLE DEMONIO
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar